estelar,
¡El tatuaje desapareció!
¡Señor Arquero!
Sr. Linden, no es necesario dar explicaciones.
Tengo negocios, así que me iré.
¡Ayuda!
El Grupo Linden está intentando
ahorrar en costes laborales
¡deshaciéndote de mí!
¡Lila!
¡Estelar!
¿Qué está sucediendo?
Sr. Archer, ¡tiene que ayudarme!
Yo sólo estaba luchando por la justicia,
exigiendo salarios para los trabajadores,
¡Y me tendieron una trampa!
¡Mira mis heridas!
Sr. Linden,
¿Es así como tú?
¿Manejaste el tema salarial que mencionaste?
Sr. arquero,
¡Son tan astutos!
Enviaron niños para engañarme.
Cuando bajé la guardia,
¡Incluso intentaron apuñalarme!
¡Estás mintiendo!
Mamá y papá no tienen nada que ver con esto.
¿Dices que no están involucrados?
¿Tiene alguna prueba?
lo recuerdo
Esta cámara de seguridad lleva un tiempo rota.
hombre,
Los tiempos han cambiado.
Crees que sólo porque la cámara del garaje está
rota,
no hay pruebas?